Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX аниме сериясы
Менің асыл қызымды ренжіттіңіз...
Мен саған лайықты тозақты көрсетемін
Куккукук…
Хахахаха!
Дұрыс
Сіз мұнымен не істер едіңіз, Дирк Шнайдер?
Ней мырза!
Күл!
Ах...
Ақымақ!
Дирк Шнайдер
Golem Punch!
Сен менің курткамды ұшырып, мені де ұшырып жібердің ғой!
Уф...
У… Уу…
Сен мені алдадың.
Сіз алдап жатырсыз!
Шу!
Сіз мені әбден ашуландырдыңыз!
Дикіңізді шығарыңыз
Мен Ларсты тамақтандырамын!
Дарш!
Иә
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Сіз бақытты екеніңізге сенімдімін.
Өйткені мен үшін жақсы көретін адам күрескен.
Мен де аздап түсіндім.
Мен мұндай лучты бірінші рет көруім.
Жақсысың ба?
Иә, өйткені менде сауыт болды...
Осы екеуінің арасында
Біздің байланысымыз соншалық, басқалар оны елестете де алмайды.
Кем дегенде
Ней мырза үшін Дирк Шнайдер есімді адам
Ол жай ғана әке емес.
Бұл...
Қайсысы жақсы?
♪～
～♪
Қорқақ Қараңғы Шнайдер!
Бұл алдау!
Алдау Алдау Алдау!
Бұл тітіркендіргіш, төңкерілген баклажан адам!
Жеңіске жеткенше төбелесуге болмайды!
Қандай арам қолды пайдалансаң да
Қарсыласын бірінші ұрған адам жеңеді!
Бұл барлық шайқастардың заңы!
Ну~ Мәңгі деңгейі төмен жігіт
Менің ойымша, олар бір деңгейде.
Агия
Қай жері ауырады?
Ах!
Мен оны ысқылаймын.
(Тыңдаған дауыс)
(Шың) Мен… мен біттім. Мен аяқталдым.
Дарш…
Күте тұрыңыз, Дирк Шнайдер!
Мүлдем жоқ!
Бұл Бон Джовина рыцарь ретінде
Жоқ, мен саған ер адам ретінде айтамын.
(Тыңдаған дауыс)
Жексұрын жауға әділ қарау
Әділ көзқарас пен мінез-құлықпен әрекет ету
Сонда ғана біз жеңе аламыз
Жау өзінің зұлымдығынан ұялып, тәубенің көз жасына малынған.
Сүйіспеншілікке, әділдікке тәрбиелеу
(Тыңдаған дауыс)
Ер адам деген осы!
Негізгі ойларыңызды тастаңыз.
Алдамаңыз!
Түсінді ме? Мұнда!
Сіз мені тыңдайсыз ба?
Шулы қария!
Жау таза қолмен келсе
Мен сені бұдан да лас қолмен жаншып аламын!
Бұл жеңіс.
Ерлер төбелескенше
Біз жеңуіміз керек!
Кез келген нысанда
Жеңіліс бір унцияға да тұрмайды.
Мен жеңілсем, сүйкімді қызды қорғай алмаймын!
Алдымен басыңыз
Жауыңды өлгенше жұдырықтай бер!
Күрсін...
Уау!
Абигейл, кеттік!
Түсінемін, өте жақсы түсінемін.
Айтқаныңыз мағынасы бар.
Ха!
Әй!
Не істемексің, жігітім?
дәл қазір менің алдымда тұр!
Шындықтағы қуат айырмашылығына қатысты не істеуіміз керек?
Иә?
Қазір менің алдымда
Сіз шаң сияқты емессіз!
Абигейл Колледер!
Не?
Хмм... Иә?
Бір голем ату...
О~
Хааах!
Қандай жойқын күш!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Бұрынғыдай
Сиқыр әрекетінің белгісі жоқ
Күтілгендей, бұл...
Түсіндім, бұл «ескі дүние» сиқыры.
Ей, бұл жігіт керемет.
Эй, эй, Дирк Шнайдер, сенің артыңда!
Кукукукукуку…
Дирк Шнайдер ше?
Бұлар бір кездері бүкіл адамзатты жойды.
Зұлымдықтың ұлы күшінің аз ғана бөлігі
Хаха
Бұл керемет күш, ол мені қалтыратады.
Мен де сиқырлы құрылғылар жиынтығын алғым келеді, Абигейл.
Антрасакстың өте жойқын қабілеті
Өлшеусіз екені ғажап.
Қосымша сиқырлы құрылғы осыншама қуатқа ие.
Не?
(қатты дауыс)
Сиқырлы құрылғылардың үш түрі...
Жою құдайы...
Кукукуку... Шынымен!
Үш сиқырлы ыдыс жойылу құдайы Антрасаксты жасады.
«Ескі әлемнің» сиқыршылары мен алхимиктері
Ұқсас құпия әдістерді қолдану арқылы жасалған қарулар
Ху... Дирк Шнайдер күткендей.
Аспандағы төрт патшаның үшеуімен салыстырғанда
Сіз өте қиын адамсыз.
Сіз тым ақылдысыз
Сізде сиқырлы күш тым көп
Сіз тым сараңсың
Сіз тым эмоционалдысыз
Мен үшін
Сен тым жұмбақсың!
Қараңғы Шнайдер!
Осы Абигейлге тізе бүгіңіз
Шын жүректен мойынсұнуға уәде беріңіз
Олай болсаң, мен сенімен өз күшімді бөлісемін!
Не!
Әй!
Ах...
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Мен оны жек көремін!
Онда өл!
О!
《Жоқ, жасама!》
Қараңғы Шнайдер!
Вахахаха!
Қалайсыңдар балалар!
Бұл күш – «зұлымдық»!
Қараңғылығымның күші алдында
Тіпті аңызға айналған жын Дирк Шнайдердің де күші жоқ!
Енді соңғы мөрді алу ғана қалды.
Сонда бұл дүние тозаққа айналады~
Жақсылық толығымен жойылады
Өлім, қараңғылық және қорқыныш билейді.
На~ Дахахаха...
Бұл енді жақсы емес~
Дирк Шнайдер қайтыс болды
Дүние бітті
Қараңғы Шнайдер!
Люс!
Зұлымдық…
Ха!
Зұлымдық?
Бұл сіздің қара күшіңіз бе?
Мынадай нәрсе!
Жоқ!
Не?
Нууууу~
Ууууууууууу~
Ооо~
Ах...
Абигейл!
Зұлымдықтың шынайы күші қаншалықты күшті?
Мен саған көрсетемін.
Уау!
Менің жолыма кедергі болма!
Кір аяғыңызды қашанға дейін ұстайсыз?
Уау!
Оған жоғары баға қояды!
Менің сұлу келбетіме қадам бас
Енді ойнауға болмайды!
Қазір тыныс алуды тоқтатыңыз!
Өте зұлым қара магия.
Рэй Вун!
Агия! (Йоко) Кя!
Уау!
Қарғыс атсын!
Гррр…
Ах, рахмет Гала.
Бұл қауіпті.
Бұлай болғанда, сен тоқтай алмайсың, анау жігіт.
Ха!
Аспаз аспаз!
Кеттік~
Бұл сезім жаман
Бұл Люстің таңдай қақтырмайтынының белгісі.
Мүмкін бәріміз қамалды көшіруіміз керек шығар...
Хмм, бұл қызық.
Сен маған сиқыр қолданғың келе ме?
Кукукукук…
Бірақ сен сиқыршысың.
Сондықтан күресуден басқа амалымыз жоқ.
Мен сізге бір нәрсені айтайын, Абигейл.
Иә?
Қараңғы Шнайдердің сиқырлы күші теңдессіз!
400 жыл ішінде мен ешқашан шайқаста жеңілген емеспін!
Ал бұдан былай мен ешқашан жеңілмеймін!
Бірақ негізгі денені табуымыз керек дейді… оны қалайша тауып алуымыз керек?
Сиқырлау
Тәкаппар мұрныңның көпірін бұзамын!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Ән айтуды аяқтаған сәт - сенің соңың.
Қараңғы Шнайдер!
Жоқ! Бұл денеде сиқыр жұмыс істемейді
Абигейл өзінің сиқырлы күшін босатқан кездегі қорғансыз сәтті көздеп отыр.
Жоқ!
Эго, эго, зарагорай...
Эго Эго Акула Рагон!
Қараңғылық ханзадасы, Зұлымдықтың тұңғышы және оның патшасы атынан
Кел!
О? (Йоко) Ха!
Мына қара шар қандай?
Қараңғы үңгір?
Бұл не сиқыр?
Тосқауыл?
Жоғары ежелгі?
(қатты дауыс)
Жоқ! Жоқ, бұл...
Бұл тыйым салынған заклинание! Барлығы жатады
Ха!
Шайтанның еті, құрбандықты же!
Nu...
Мені жеп қойыңыз, артыңызда сүйек те, сүйек те қалдырмай!
Ха~хахахаха!
Edd Zeperion!
(Үру)
Ах!
Эй, бұл...
Уау!
(Үру)
Не?
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Бұл не?
Ха~хахахаха!
Қараңғы бөгет ішінде тозақтан «елес рух» шақырылды!
Кукукукукуку…
Ол балалар бәрін жейді.
Аш рухта бар жалғыз нәрсе - қорқынышты аштық.
Мен әрқашан ашпын.
О... түсіндім.
Сиқырлы құралдарды тек жындар ғана пайдалана алады.
Олай болса, жын-шайтан дүниесінен шыққан мақұлық оны жоя алады ма?
О! Бұлай болса, тіпті қарапайым адам...
Эй... Әй!
Ақымақ!
Сіз мені қалқалап, тегін құтыла аласыз деп ойлайсыз ба?
Фухахаха!
Толық кауль!
Уаааааааааааааа!
Фуфуха~хахаха...
Хмм...
А~хахаха вахахаха...
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
(таңданған дауыс)
Ақымақ!
Дұрыс!
Соңғы пломба әлі бұзылмаған болуы керек.
Уау!
Сібір жарасы қозғалуда!
Ақымақ! Хе-хе-хе! ➡
Ах!
Уф
О!
Уф...
Шейла!
Ханшайым, не болды?
А... ыстық
Менің денем кенеттен...
Мүмкін емес
Кукуку... аяқталды ма?
Иә?
Тоя!
Не? тосқауыл ашты
Гвааах!
Әй!
Керемет!
Дарш!
Қараңғы Шнайдер!
Люс!
(Үру)
Ол... Ол Қараңғы Шнайдер!
Жарайды, осы Абигейлге!
Нуу Мен сене алар емеспін
Мен тыйым салынған бөгетті кесіп өттім.
Және ол мүлдем зардап шекпеді!
Менде жын әлемінен жын болса да жақсы емес пе?
Сиқырлы құрылғы қандай қорқынышты!
Сонымен, біріктірілген сиқырлы құрылғы бұзылмайды ма?
Ханшайым! Күшті болыңыз
Иә?
Тынш, Шейла, не болды?
Өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Ух... аа... а...
Ол жарылып кете жаздады!
Сонымен, бас діни қызметкер, бұл не?
Мүмкін емес...
Ха!
Қараңдаршы! Яһуданың аспаны
О, бұл не? Бұл дауыл қалай?
Ақымақ
Эй, досым! Эй, досым!
Жоқ, мен саған кеше айтқан жоқпын ба? Лукако – нағыз жігіт.
Төртінші пломба сынғалы жатыр ма?
Ах!
Неліктен?
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Быееееееееееееееееееееееее!
Әкеміздің аурудан қайтыс болуы да жаман нәрсе сияқты естіледі.
Фу~!
Шлагбаумның ішін жын әлемімен байланыстыру нені білдіреді...
Мынадай үлкен сиқырлы Пауэрді бұл жігіт қайдан алды?
Куку…
Тозақтың жын-шайтандарының шабуылы жүйкеңізді аздап салқындатты ма?
Ендеше, мен де саған сенемін
Сіз өзіңіздің еркіндігіңізді көрсете аласыз ба?
Guboa!
Жоқ! Уф...
Дарш! Дарш!
Онда неге сол тікұшақ келді?
Не болды, Дирк Шнайдер?
Дәл қазір ол қаншалықты күшті болды?
О? а?
Ораораораораораораораора~!
Сәлем!
Жоқ! Бұл мені шынымен өлтіретін еді
Әй!
Ха~ Енді жоқ!
Бұл жолы нақты!
Бұл аниме де аяқталды!
Уау!
Мен оны анық сезінемін!
Жою құдайының орасан зор қараңғы Пауэр
Дирк Шнайдер мен Абигейлге ағу
Бұл екеуі кім...
Люс...
Уф...
Қараңғы Шнайдер!
Кукукукук…
Періштенің нұры
Қараңғы Шнайдердің жеңілмейтін аңызы!
Ах... Дирк Шнайдер...
Ах...
Эй!
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Осымен... сіз тозақ жасай аласыз!
Бұл жер бетінде
Айқайың мен айғайың, Әлсіздердің, толып жатыр!
Da~hahahaha…
Уа, Құдайым
Енді Шейла ханшайым қалды!
Тек денеңіздің ішіндегі тығыздағышты шығарыңыз!
Не!
Не?
Соңғы мөр...
Lady Sheila...
Ақымақ!
Эй, досым! Эй, досым!
Неліктен олай істедің?
Сен жау емес екеніңе қуаныштымын. Мен сені жеңе алмас едім.
Сіз білесіз бе, Бас діни қызметкер?
Гах!
Сен біздің күшімізден қорқтың.
«Мөр» елде ең қиыны болып табылады
Мен оны қорғауға оңай болатын жерге көшіруді ойладым.
Басқаша айтқанда, ханшайымның «төменгі ішінде»
Менің ойымша, ол сиқырмен «трансплантациялау» идеясын ойлап тапты!
Қу!
Күте тұрыңдар, ақымақтар!
Бұл әлемді қанды үмітсіздіктің қараңғылығына жабады!
Жою құдайы Сібір жарасы!
Ва~хахахаха
Келіңіздер!
А, мен келе жатырмын!
Осы уақытқа дейін?
Күрсін...
(қатты тыныс алу)
Уф...
Дирк Шнайдер
Әлем...
Қорғаңыз
Иә?
Мен күнәларымды өтеуді қалаймын.
(Үру)
бұл... Руш
Нууууу!
Ол ата-анасының үйіне оралды
Бұл не дүние?
Ол сізді қалағаныңызды жасауға мәжбүрлеу үшін емес!
Әй... Әй, жиналыңдар.
Даркнесстің Пауэрі Қараңғы Шнайдерге айналады!
Бұл кең әдемі әлем
Бұл ешкім үшін емес!
Мен үшін ғана бар дүние.
Мен, иесі, онымен не істеу керектігін шешемін!
Кайзард Альзадо
Ки Сук Ханс Гросс Жібек!
Күлге айнал!
Жер асты әлемінің данышпаны
Жеті кілт бар
Тозақтың есігін аш!
Не? Ах, бұл сиқыр ...
Жоқ! Dark Schneider Ең үлкен және ең күшті...
Жоқ!
Уау!
Тоқта, тоқта!
Ақымақ!
Сіз жынданып кеттіңіз бе, Дирк Шнайдер?
Шу!
Сіз шыққан шымылдық емес!
Мына тозығы жеткен сарайды ұшырып жіберейік!
Харло Ен!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory